El arquero tiene buena suerte esta semana.
Especialmente en la segunda mitad de la semana, las flores de melocotón se transportan alto.
Algunos arqueros incluso tienen la oportunidad de encontrarse con el destino.
Si es necesario, pueden tomar la iniciativa.
El asiento Moxi tiene buena suerte esta semana.
La flor de melocotón tiene mucha suerte.
encontrarás a muchas personas
que quieren seguir avanzando.
Pero ten cuidado con la aparición de flores de melocotón.
Según el libro estelar,
esta semana podría encontrarme con el destino.
Tú también tienes flor de melocotón.
No lo creo.
Esta columna del astrolabio es muy buena.
Las personas que no lo creen pueden ser atacadas.
Te aconsejo que tengas miedo.
Ten cuidado con tus malas flores de durazno.
te molestarán.
Silencio es mi mayor tranquilidad.
Ven, el tuyo está listo.
Ling Chao, tú también desayunas.
Lo siento.
Te he añadido más carne.
Gracias, jefe.
Ven, te doy la mitad.
Trabajarás duro la próxima semana.
Come más carne para nutrirte.
Jefe, también quiero un pastel frito.
Agrega un huevo frito y corta la mitad.
Bien.
Jefe, una revista semanal.
Jefe, un libro de Geografía Mundo.
Mira esto.
"Periódico de las Estrellas".
Gracias.
Veinte.
Bien.
"Mundo Geográfico".
20 yuanes.
Lo regalé para echar un vistazo.
Sí.
Eres increíble.
Ven, escúchame.
En el segundo grado,
la clase de humanidades se dividirá pronto.
¿Quieren elegir Humanidades o ciencias?
Deben discutirlo bien en casa.
¿Me oyes?
Sí, sí.
Profesora Xue.
Sobre la división de clases,
Desde el comienzo de la escuela hasta ahora,
lo has enfatizado muchas veces.
Ya lo sabemos.
Pero este viernes,
tenemos que entregar este formulario de intención.
Todavía estoy un poco preocupado por ustedes.
Siento que viniste a mi clase ayer.
En un abrir y cerrar de ojos hay que dividir las clases.
Los tiempos felices siempre son tan cortos.
Maestro.
El tiempo para robar las piernas de pollo también es muy corto.
No te preocupes, profesora Xue.
Lo consideraremos seriamente.
Queda una semana. Vamos, vamos.
Piénsalo bien.
Pregúntame si no entiendes.
Bien, bien, bien, maestro.
Ve.
Jia Siwen, aquí.
¿Cuándo te llevas tan bien con él?
Solo tú y tu compañero de mesa
No me permitas ser respetuoso con mi compañero de mesa.
El nivel de chino es más horrible que el mío.
Cállate.
¿No tienes miedo de ser atrapado?
No pasa nada.
Este es el mundo Han de Chuhe.
Aquí es seguro.
Así es el límite.
Deja de hacer tonterías.
Si Xiao se entera,
no es tan fácil de hablar como Xue.
No comas el mío.
Ponte los cordones.
En realidad, Xue es bueno.
Solo tiene un problema de vista.
¿Por qué le gusta
a esta maestra de extinción?
¿Cómo podemos entender
¿Cómo podemos saberlo?
Tienes razón.
Un tutor que incluso puede quemar la boca con agua
No es extraño hacer nada.
Creo que Xue es bueno.
Menos mal que lo tengo en los tres años de bachillerato.
No es tan aburrido.
De hecho,
¿Han pensado en la división de clases?
¿Vas a seguir estudiando en la clase de Xue?
No tengo nada que dudar.
He decidido mis notas.
Yo también elijo humanidades.
Puedo escribir una letra para Wen Jun.
y escribir un libro.
¿Todos eligen letras?
Jia Siwen, deberías elegir la razón.
Te equivocaste.
Eligió humanidades.
¿Por qué?
Tienes buenas notas en todas las asignaturas.
Entonces deberías tener más ventaja.
Porque le gusta la geografía.
Parece que soy el único que elige ciencias.
Conejo Xiao.
Dicen que Ling Chao salta hasta el segundo grado.
¿Cómo eligió la literatura?
No he saltado. ¿Cómo puedo saberlo?
¿No tiene buena historia?
¿Por qué no ha considerado la selección de humanidades?
No soy un insecto en su estómago.
¿Cómo puedo saberlo?
¿No tienes curiosidad?
No soy su fan.
¿Por qué tengo curiosidad?
Tú...
¿No tienes curiosidad?
Come, come.
A comer.
Adelante.
Profesor.
¿Qué quiere de mí?
Solo quiero preguntar
¿qué piensas sobre este concurso?
Esta vez no voy a participar.
Si no vas,
es posible que nuestra escuela sea el primero este año.
Es una pena.
Hay muchos estudiantes excelentes en nuestra escuela.
El de la clase de profesora Xue.
Se llama, no tiene mala capacidad.
Si consigues el primer lugar,
será muy útil
también es muy útil.
¿No lo vas a considerar?
No quiero ser recomendado.
Creo que el examen de ingreso a la universidad es más interesante.
En comparación con uno de los números, puede ser cero.
Los tres primeros son seis por orden.
Dieciocho, Ling Chao.
¿No te dije que volvieras primero?
Olvidé llevar la llave.
¿No trabajaron horas extras estos días?
No tengo a dónde ir.
Prometo estar tranquilo.
No los molestaré.
Como quieras.
Conejo Xiao, ¿por qué estás en todas partes?
Esta debería ser mi línea.
Ling Chao.
Tengo algunas preguntas de matemáticas que no sé.
¿Puedes enseñarme?
¡Qué mierda!
¿Tomaste el libro de inglés?
Ling Chao, ya terminé.
Ayúdame a ver.
Lo hice bien esta vez.
¿En serio?
No he resuelto esta pregunta por dos días.
Lo sabrás tan pronto como me des consejos.
Digno de ser Ling Chao.
¿Qué estudiante sobresaliente? ¿Qué chica talentosa?
Si encuentras problemas que no sabes, tienes que depender de los demás.
Esos rumores son demasiado exagerados.
También tengo problemas y debilidades en los que no soy bueno.
Ling Chao lo sabe, ¿verdad?
Has hecho una pregunta durante tanto tiempo.
Y esta pregunta elige C, no B.
Elige C en cualquier pregunta que no sepa.
Ni siquiera sabes esto.
Tonta.
Devuélvemelo.
¿No es este el punto de conocimiento de la escuela secundaria?
Escuché que eres un estudiante especial de Taekwondo.
Resulta que el nivel cultural de los estudiantes especiales
no es tan bueno.
Antes me dijeron que no lo creía.
Vamos.
¿No dijiste que los cupones de la tienda de pollo frito
de la tienda de pollo frito?
Regresa a casa después de comer.
Sí.
Ling Chao.
Oye, no me sigas.
Ling Chao se ha ido, ¿por qué no te vas?
¿Vas a vivir aquí?
El cupón de descuento es para tres personas.
Te llevo.
Pero no como pollo frito.
¿Realmente vamos a comer pollo frito?
¿Hay otra opción?
El pollo frito es demasiado aceitoso. Si comes más, engordarás.
No hay cupones.
¿Por qué me llamaste?
¿Eres tonto?
¿No ves que la atmósfera era era incómoda?
Entonces tengo que agradecerte.
De nada.
Pollo frito
Aria Yin
¿Por qué aún no has vuelto a casa?
Acabo de terminar el entrenamiento de competencia.
¡Qué casualidad!
Aún no ha comenzado el entrenamiento de competencia, ¿verdad?
Para adelantarme,
me entrené más
Aria Yin
Tu coche es nuevo
No está mal.
Últimamente me falta ejercicios.
Los músculos no son muy obvios.
Antes era así.
Así que planeo ir a la escuela en bicicleta.
Con tu figura,
no sirve de nada hacer ejercicio.
¿Por qué no hacemos tres cosas de hierro?
No le escuches.
La buena figura no se practica todos los días.
¿Verdad?
Entonces practiquen.
Me voy.
Más tarde, los platos de la madrina se enfriarán.
Espérame.
Ling Chao.
Te digo,
También hice el examen mensual.
También le pedí al profesor que leyera tu papel de examen.
Escribí 17 palabras más que tú.
Eres genial.
¿Elegiste ciencias porque
¿Quieres ir a Tsinghua?
¿Quieres estudiar matemáticas o física?
No.
¿Por qué tienes que ir a Qingbei?
¿Entonces quieres ir al extranjero?
Harvard Yalu
o ingeniería mayoritaria?
Disculpe.
¿Cómo vas a caminar?
Adelante recto.
Luego gira a la izquierda en la segunda intersección.
Mira.
Incluso sabe dónde está mi dirección.
Mi casa también es la misma dirección.
¡Qué terco eres!
No quieres que tenga un buen destino.
No te preocupes.
No encontré un coche que nos seguía.
¿Cuál?
Váyanse primero. Voy a ver.
¿Cuál? ¿Lo viste?
¿Qué pasa?
¿Ese es tu coche?
No.
Mi casa no abre este miércoles.
Es demasiado peligroso.
Tengo que proteger a Ling Chao.
¿Qué está pasando ahora?
Nada.
Vamos, vamos, vamos.
Ese hombre parece muy bueno peleando.
¿Ling Chao está bien?
No te preocupes.
Ling Chao es muy bueno.
¿Nunca has estado en mi casa?
Vamos.
Está adelante.
Vamos. Muy bien.
Aprendió boxeo tailandés.
Vamos, vamos.
Ling Chao, ¿acabas de terminar la clase?
¡Qué casualidad! Iba a verlos.
Deja de fingir.
Te he seguido por tantos días.
¿Qué quieres hacer?
No, tú...
Me malentiendes.
Realmente pasé por aquí hoy.
¿Es interesante?
Si te vas así,
¿Volverás tan pronto como quieras?
No me importaba cuando era niño.
Ahora no me importa.
Ven directamente.
No siempre andes sigilosamente
a escondidas.
Hijo,
Sé que me culpas.
Pero de verdad, yo...
Solo quiero preocuparme por ti y por tu madre.
No tengo otra intención.
Siempre eres así.
imponer tus intenciones a nosotros.
Pero nunca ha pensado en nuestras ideas.
Estamos muy bien ahora.
Es mejor sin ti.
No molestes nuestra vida.
Chao, yo...
Pues...
Conejo Xiao.
Es la primera vez que voy a tu casa.
¿no debería traerles
a tus padres?
¿Qué té?
¿Qué jarrón de antigüedades?
Seda.
¿Has visto demasiadas telenovelas?
No es tu nuevo yerno.
No hace falta hacer cosas tan sociales.
Mis padres se llevan bien.
Vamos. No está bien.
Vamos, vamos.
No lo compres.
Rápido.
Está lleno. Está por todas partes.
¿Esto es vinagre?
Sí, sí, papá, mamá.
Sí, he traído a mis compañeros a jugar en casa.
Vale.
Espera.
Te encontraré unas zapatillas.
Este par, este es de Ling Chao.
Este par es demasiado pequeño.
¿Listo?
No puedo aguantar más.
Espera.
¿A quién has traído?
Hola.
Hola, papá y mamá.
¿Qué están haciendo?
Come una naranja.
Bien.
Gracias, señor.
Wenhui, ¿dónde estás?
Te digo,
Conejo trajo a un compañero a casa.
¿Hombre?
¿Qué? ¿El conejito llevó a su novio a casa?
¿Es guapo?
Se ve bien.
No tan guapo como Ling Chao.
Tiene la misma altura que Chao.
¿Qué te dije?
Solo te pregunto.
¿Qué debo hacer
¿Qué debo hacer?
No te preocupes. Llegaré pronto. Hablaremos cuando nos veamos.
Vale, vale, date prisa.
Voy a colgar.
Bien, te espero.
Conejo Xiao.
Creo que tu compañero es muy alto.
Es más guapo que Ling Chao.
Come manzana, come manzana.
El pelo rizado.
Se ve muy guapo.
Come una manzana.
Voy a añadir otro plato.
Es muy guapo.
¡Qué rico!
Come y juega.
¡Qué buen apetito tiene!
Ya han comido dos platos
¿Qué quieres comer?
Hazlo tú mismo.
Como en casa.
Bien, gracias, papá.
Gracias, señor.
Come, come.
Estos días
ha subido mucho.
La cebolla, el jengibre y el ajo casi no se pueden comer.
Sí.
Por eso,
Conejo.
No seas exigente con la comida.
¿Me oyes?
Tengo demasiada comida.
Ling Chao, ayúdame a compartir un poco.
¿Solo comes tan poco?
Muy poco.
Te sirvo un tazón.
No, no, no hace falta, tío.
De hecho, suelo comer muy poco.
La comida de la tía es muy rica.
Por eso no pude evitar comer más.
Te lo dije.
Mi madre cocina muy bien.
Tienes que comer más.
No tendrás una oportunidad tan buena en el futuro.
Cuando quieras comer,
cuando quieras.
Vale, vale.
Solo es cuestión de unos palillos.
Más...
No queda tiempo en poco tiempo.
Se inscribió en el concurso.
Tiene que entrenar después de la clase.
¿Verdad?
Compañero.
¡Competición!
Bien.
Estudiante excelente.
En el futuro,
Si hay algo que no entiendes,
tienes que consultar a más gente.
Xiao Conejo y yo somos compañeros de mesa.
Es mi deber.
Bien.
Estamos en la escuela.
en la escuela.
¿No hay una en casa?
Sí.
Ling Chao, ¿me oyes?
Super estudia muy bien, ¿verdad?
Entonces, enseñar a un conejo de Xiao.
Hablar mejor
Eso es suficiente.
Dime directamente.
Es un desperdicio de talento.
Mamá.
Solo charlan.
¿Por qué me llevas conmigo?
Siéntate, siéntate.
¿Cómo puedo dejarte hacerlo?
Ven, Ling Chao, ve.
Mira, sabe dónde está.
Los hombres
tiene que trabajar más.
Sí, Wenhui.
Te envidio mucho
Mira a Chao
es tan sensato
y tiene buenas notas.
Sabes hacer tareas domésticas
Ahora hay muchos chicos
es muy raro.
Señora,
Ha sido muy duro cocinar tantos platos.
Luego
Déjame lavar los platos.
Muy trabajador. No hace falta.
¿Cómo puedes dejar que un cliente lave los platos?
Tío y tía
No hay de qué.
Te ayudo. Te ayudo.
No, puedo hacerlo sola.
También sé hacer las tareas domésticas.
Yo...
Allá es el baño.
Yoon, ¿estás cansada?
Rápido, siéntate y mira la televisión.
¿Qué miras?
¿No ves qué hora es?
Deja que el niño vuelva a casa.
¿Es muy tarde?
Si no, sus padres se preocuparán.
Tengo que hacer los deberes.
Sí.
Recoge tus cosas.
Está bien.
De todos modos, cuando tengas tiempo,
ven a menudo.
Pues, conejo Xiao.
Acompaña a los compañeros.
Pues, Ling Chao.
Tú también. Rápido, rápido.
¿Vas con el conejo?
Pues...
Gracias por su hospitalidad.
Hasta la próxima.
Despacio. De nada.
Adiós. Cuídate.
Adiós. Adiós.
Adiós, señor.
Bien, cuídate.
¿Dónde está mi coche?
¿No estás cerrado?
Lo olvidé.
Normalmente me quedo en mi patio.
Nunca lo cierro.
¿Por qué solo robas tu auto?
Incluso la bicicleta es discriminatoria.
Yo...
Llama a tu familia a recogerlo.
No me pegues.
Es bastante adecuado.
Creo que es mejor que te alejes de él.
¿Por qué?
No sabía que tenía un propósito para acercarse a ti.
Lo sé.
¡Qué ridículo!
Ling Chao.
¿Crees que elijo humanidades o ciencias?
¿Hay alguna diferencia?
No afectará tu cuenta regresiva.
Lo hiciste a propósito, ¿verdad?
Ling Chao.
Buenos días.
Hola.
Cuando pasé por el restaurante de desayuno,
especialmente para ti.
Gracias.
Ya comí.
Compañera.
Creo que deberías elegir Humanidades.
Mira las ciencias que elegí.
De hecho, es muy difícil aprenderlo.
Menos mal que Ling Chao
Él me enseñó todas las preguntas que no sé.
Gracias.
Vamos, llegamos tarde.
Eres tan paciente.
¿Por qué no me enseñaste a hacer ejercicios?
¿No te enseño?
No puedes enseñarme
¿Eso se llama enseñanza?
¿Cómo aprendiste las matemáticas una vez?
Cuando te enseñé la segunda vez,
ya dormiste como un cerdo.
Es mi culpa.
¿Dónde está ella?
Lan, buenos días.
¿Por qué se detiene aquí?
No pasa nada.
Vamos
Yin Xinlan está celosa de ti.
Tiene una buena relación con Ling Chao.
¿Por qué me envidias
¿Por qué me envidias?
Tengo una mejor relación con los caramelos QQ.
Está bien que ella sea tonta,
y siempre causa problemas a Ling Chao.
Me rindo.
¿Es tan exagerado?
Lo viste el fin del mundo.
¡Qué ridículo!
Además, ni siquiera sabe hacer las preguntas de la secundaria.
Si Ling Chao no fuera su vecino desde la infancia,
no habría sido su amiga.
Es una carga.
Liang Chen.
¿Estás bien?
No me interesaban las cosas de los demás,
pero creo que es necesario decírtelo.
No contestes demasiado el agua.
Es fácil quemarse.
Tienes razón.
Si hablas demasiado, será castigado.
Eres genial.
No esperaba que tuvieras un lado tan dominante.
Por supuesto.
Tantos dramas de palacio
no son en vano.
Conejo.
¿No será un terremoto?
¿Por qué la tetera en tu mano
¿Por qué sigue temblando?
Es la primera vez que interpreto un personaje así.
Yo también.
¿Verdad?
Pero Yin Xinran
la traté como una diosa
No esperaba que tuviera dos caras.
Ella es mejor que Ling Chao.
Si realmente se casa en el futuro,
¡Qué va!
Seguro que discutirán todos los días.
sin paz.
No seré yo quien tenga mala suerte.
Hay una persona con mal temperamento en casa.
Tengo que encontrar
una cuñada con buen temperamento.
Te preocupas mucho.
Esta columna estelar es muy buena.
Las personas que no lo creen serán atacadas.
Acompáñame al baño.
Ya he subido.
Creo que puedes apretar más.
No puedo.
¿Por qué no orinas aquí?
¿Qué haces aquí?
Limpio.
No sabes lo bueno que eres.
¿Crees en las constelaciones?
Creo que el conocimiento cambia el destino.
La clase de entrenamiento que dijo el profesor Xiao
estaba lleno de chicos.
Igual que el templo del monje.
Creo que la tranquilidad que quieres
Debe estar ahí.
¿Estás loco?
¿Quieres que te arresten otra vez?
No pasa nada.
¿No lo sabes?
El hijo del director está casado.
Ahora todos están en pareja.
No importa la diferencia entre hombres y mujeres.
Entonces me atraparán en vano.
¡Qué injusto!
Eres inocente.
Ustedes dos deberían ser
por la escuela
Aria Yin
Este asunto te hace tan feliz
Por supuesto.
Ling Chao
vino a participar en el concurso de informática.
Parece que no te importa.
pero en realidad me importa mucho.
¿Por qué no comes?
Parece que no te importa.
De hecho, me importa mucho.
Cariño.
Se acabó, se acabó.
Jia Siwen me lavó el cerebro.
No.
Quiero escuchar la canción de Junhui.
Deja de jugar. Tengo algo importante que hacer.
Hola, Ling Chao.
Soy buena amiga de Conejo Xiao.
Jiang Juan.
¿De verdad estás bien así?
No te preocupes, estoy aquí.
Te prometo que te casarás con Ling Chao.
No.
Mi hermano Jun Hui se enfadará.
¿Quién es Junhui?
Mi nuevo ídolo.
Me mareo.
¡Aprobé! ¡Aprobé! ¡Aprobé!
Ven, ven.
Entonces, date prisa.
¿De qué?
¿Qué canciones sueles escuchar?
¿Te gusta el refresco verde?
¿Qué es refresco verde?
La banda que le gusta a Ling Chao.
Mira.
¡Qué casualidad!
A mí también me gusta el vapor verde.
¿Te gusta su canción de amor?
¿Por qué siempre dice "Sí"?
¿Ha respondido automáticamente?
Lo conoces.
Es así para las personas desconocidas.
No pasa nada, es como una computadora.
¡Qué casualidad!
Yo también.
¿No crees que nos llevamos bien?
No pasa nada.
No es como tus flores de durazno.
¿Por qué
Ya lo envié.
¿Por qué no responde?
Tal vez sea tímido.
No pasa nada.
Hay un nuevo restaurante de pollo frito cerca de la escuela.
Vamos a comer juntos después de la clase.
No voy.
Ve.
Conejo Xiao.
Si quieres comer pollo frito, dilo directamente.
No hagas estas tonterías.
¿Cómo sabe que soy yo?
No lo sé.
Trabajas tan duro.
Te voy a probar.
Caminaste tres días y tres noches en el desierto.
En este momento, un animal vendrá a salvarte.
Tú elegirás.
¿Por qué es un animal?
No te preocupes.
Pues...
Tortuga.
En este momento,
la tortuga decidió darte algo.
¿Crees que es...?
¿Por qué la tortuga me regaló algo?
No te preocupes.
Debe ser té con leche.
Este es el desierto.
El té con leche debe combinar algo.
Comamos juntos.
Elegirás
Tiramisú
Te gusta Aria Yin
¿Por qué?
¿Tú hiciste esta prueba?
Cuando luchas en el mar de preguntas
Aria Yin vino a salvarte
¿Estás feliz?
Sí
Cuando Yoon Zihan te regaló té con leche
¿estás feliz?
Sí
Aún no admites que te gusta Aria Yin
Te llevó a comer tiramisú una vez
Lo recuerdas hasta ahora.
Creo que me gusta.
Normalmente cuando llega el episodio 8,
los protagonistas se besan.
¿Por qué Aria Yin y tú han progresado un poco?
No
Pero hasta ahora no sé
qué le gusto.
¿Qué me gusta de él?
¿No lo escuchaste?
¿Cómo podemos entender
¿Cómo podemos saberlo?
Ni siquiera sabes cómo estudiar.
No pienses demasiado en cosas más complicadas
Creo que Aria Yin es buena
No seas cobarde
Aprovecha bien.
Entonces yo...
Por ejemplo, ver una película.
para dar un paseo.
Desde el talento de poesía hasta la filosofía de la vida,
o hacer algo en lo que eres bueno.
para profundizar el encanto personal.
Vale.
Conejo Xiao, no sé.
Yo...
¡No corras!
No, no sé.
¿Por qué corres?
¡No!
Mamá, he vuelto.
Mamá.
Olvidé entregar algunos libros a Xiao Conejo.
Sal un momento.
Ve.
Lo siento.
Solo pensé que era bueno.
No esperaba que no lo hicieras en absoluto.
No pasa nada.
Hoy he aprendido el poder del Taekwondo.
encanto.
¿Por qué no vuelves a descansar?
Volveré sola.
No.
Está muy oscuro y es muy tarde.
Debes tener miedo cuando vuelvas sola.
No tengas miedo, te protegeré.
No pasa nada.
Solo un gato.
Si tienes miedo,
te cantaré una canción para que seas valiente.
Está bien.
El río fluye hacia el este.
Las estrellas del cielo pueden entrar en Beidou.
Jejeje, entra en el Beidou.
¿Qué te parece
te canto?
Está bien.
El hoyuelo tiene pestañas.
Es tu marca más hermosa
Duermo todos los días.
Muy bien.
Cantas muy bien.
Por supuesto.
Si no tuviera miedo de que mis padres no estuvieran de acuerdo,
realmente quería ser un cantante de canto y baile.
¿En serio?
Pensé que aparte de querer superar a Ling Chao,
no tenías otra ambición.
¿Cómo es posible?
Ling Chao es solo mi pequeño objetivo.
Mi verdadero objetivo es el escenario.
Imagínate.
Cuando estás en el centro del escenario,
La luz concentrada te golpea.
Es como si fueras el centro del mundo.
Cantas tu canción favorita.
Sigue el ritmo de la música.
Bajo el escenario.
Es un aplauso y un palo de flash.
Esta sensación.
¿Por qué tu familia no está de acuerdo?
No todas las personas con sueños
tienen derecho a perseguir sueños.
Pero
Tener un sueño
ya es genial.
Estoy bien.
No pasa nada.
Bien.
Mi misión de proteger a las flores ha terminado.
Vamos a casa.
Gracias.
Entonces vuelve pronto.
Vale.
Nos vemos mañana.
Hasta mañana.
Me asustaste.
¿De verdad crees que
Aria Yin es tu destino
Será mejor que te cuides
esas flores de durazno.
Algunas flores parecen muy bonitas.
pero en realidad son venenosas.
Ten cuidado.
Es diferente.
Olvídalo.
Te lo diré directamente
Aria Yin se acercó a ti por otro motivo
Sí
Me quiere a mí.
¿O por ti?
Por tu mal genio.
o porque no sabes hablar.
¿Cómo sabes que es imposible?
¿No está escrito en el libro del astrolabio?
Tengo una flor de melocotón rota.
¿Puedes arreglarlo?
Cada vez que me pongo tanto,
¿No dijiste que comprarías un regalo de cumpleaños?
¿Por qué volvió una tortuga?
Ni lo menciones.
Lo sacó ella misma en el parque de niños.
Todo lo que pescan son peces dorados.
Ella
Saqué una tortuga.
La tortuga también es buena.
Tiene un buen significado.
para pescar un yerno de tortuga dorada.
¿Verdad?